# back number – ミラーボールとシンデレラ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.70] 愛してるなんて言われたって
[00:25.38] もう私は好きですらないので
[00:29.26] 返す言葉も慰める権利も
[00:34.76] 
[00:37.18] 嘘でもいいからなんて言う人じゃ無かったのに
[00:47.68] 
[00:45.14] 過ごした日々の代償が
[00:48.48] 逃げ出す私の身体締め付けて
[00:53.02] 無理矢理 解いてく程に
[00:56.25] あなたの心 千切れ 空に舞って
[01:03.75] 
[01:15.87] 肝心なところでいつも
[01:18.11] 黙り込んでズルいねって
[01:22.05] 言っていたのは私の方だから
[01:28.55] 
[01:30.05] 目をちゃんと見て言った「さよなら」だけじゃ
[01:34.53] 足りないみたい
[01:38.03] 
[01:38.28] あなたにもらった愛情を
[01:41.44] 忘れる事はきっと無いけれど
[01:45.89] すでに心は奪われ
[01:49.12] ここには何も持って来ていないの
[01:56.62] 
[01:53.84] 悪いのはそう
[01:57.18] あなたじゃないの
[02:00.35] だから何もしてあげられる事が
[02:07.35] 
[02:10.43] 過ごした日々の代償が
[02:13.53] 逃げ出す私の身体締め付けて
[02:18.08] 無理矢理 解いてく程に
[02:21.15] あなたの心 千切れ 空に舞って
[02:28.65] 
[02:26.55] 綺麗ね
```